Esse evento é uma *reunião informal* de pessoas com o objetivo de pedalar em grupo. A condução (guia), fechamento, bem como a participação de cada ciclista é *voluntária, ficando a segurança, por sua conta e risco*.
Antes de participar, além de ter isso em mente, certifique-se de:
* estar com sua saúde em dia, preferencialmente atestada por um médico
* ter todos os principais equipamentos de segurança (capacete, luvas, refletores, luzes) e o que mais julgar necessário
* usar roupas adequadas à atividade e à previsão do tempo
* estar com a bicicleta revisada
* estar hidratado e alimentado durante todo o percurso, inclusive com bebida isotônica e carbohidratos, caso necessário (recomendado)
* *NÃO se atrasar* (você prejudica a todos) e comparecer antes do horário de saída, caso precise calibrar os pneus ou qualquer outro ajuste necessário de última hora
*Este grupo, não é uma empresa comercial e os voluntários que organizam as atividades o fazem como meros facilitadores e nada mais. Se você concorda, traga sua companhia, alegria e simpatia, caso contrário, nos vemos por aí.*
